---
title: "Не пинайте дохлую собаку"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Как сладко бояться того, чего нет
Плещется что-то в груди
Как просто вникать в надоедливый бред
О том, что всё еще впереди
Как легко верить в то, что нам с детства долбят
Сомневаться в чём-либо лень
Хорошо засыпать, жрать и дев целовать
Пусть всегда будет выходной день!

О, не пинайте дохлую собаку
Она не может вас уже укусить
Ну, конечно, вы не виноваты
В том, что не сумели как хотелось прожить

"Традиция — это обглоданный труп" —
Когда-то кричал Мейерхольд
Мы тоже пыхтели, но загнаны в круг
Разбавляя такнаром покой
Теперь молодые ломают рога
И в стены колотятся лбом
А наши потуги уже не игра
Иван наш дурак рок-н-ролл

О, не пинайте дохлую собаку
Она не может вас уже укусить
Ну, конечно, вы не виноваты
В том, что не сумели как хотелось прожить

В России рок-звёзды хлещут вино
В кругу переодетых козлов
Нам делая ручкой, уходят на дно
Сюжет этот, правда, не нов
Да, нынче нам тридцать, тяжелая быль
А скоро быть может конец…
И уже кое-кто натянул, сдунув пыль
Камуфляжный терновый венец

О, не пинайте дохлую собаку (У-у, у-у)
Она не может вас уже укусить
Ну, конечно, вы не виноваты (О-а)
В том, что не сумели как хотелось прожить
